Ora per dimostrare i test.
Ho scelto un'istantanea dal nostro corso DOVE ABBIAMO FINITO L'API REST con async attendo perché papà è particolarmente
gentile da testare e immergersi nei test.
Ora ovviamente testare diversi tipi di applicazioni di nodo come un QoL API grafico hanno tutte le loro specialità e
complessità speciali e questo è solo un modulo introduttivo qui se vuoi imparare tutto
su quello che trovi tutorial dedicati per tutti questi diversi scenari che sarebbero
abbastanza contenuto per il suo stesso corso e quindi il ladro non ha spremuto tutto in questo
anche non gonfiato, ma quello che imparerai qui le idee principali i concetti chiave il modo di pensare
ai test e l'impostazione generale che sarà sempre la stessa no importa quale applicazione di
nodo stai costruendo e quindi è il super importante inizio di test che devi veramente padroneggiare.
Quindi qui ho questa istantanea e troverai il codice allegato a questa lezione, ovviamente.
E per aggiungere test qui, prima di tutto, dobbiamo impostare il nostro ambiente di test con moka e chai.
Ora puoi semplicemente google per mocha j ust per trovare mocha J s non funziona dove puoi trovare i tuoi
documenti ufficiali e scoprire come installarlo come scrivere test e così via e lo stesso naturalmente è vero per
chai.
Puoi google per GI J. S. e puoi imparare di più su Chai qui e scoprire come lavora papà.
Ma naturalmente ti spiegherò tutti questi principi fondamentali.
Quindi installiamo queste cose qui ora con il dash di installazione di npm, salva dash morte qui nel nostro progetto e
ci sono solo mocha e chai.
Questi sono due strumenti di cui abbiamo bisogno per iniziare.
Quindi installiamoli qui e aspettiamo che finisca e con il processo di installazione finito.
Iniziamo a scrivere i nostri primi test ora per papà.
Prima di tutto andiamo al negozio di pacchetti di Jason, ci cadiamo nella sezione degli script e lì dovresti avere
uno script di prova già se non lo fai.
Basta aggiungerlo ora per impostazione predefinita.
Questo non ha un comando utile e liberiamoci di questo.
E qui ora puoi semplicemente eseguire mocha proprio come questo.
Basta digitare il mockup.
Questa dipendenza è stata appena installata senza alcuna altra configurazione.
Ora quello che puoi fare ora è eseguire il test NPM qui nel tuo terminale navigato nella cartella del progetto e questo
ora eseguirà tutti i test che hai definito in questo progetto.
Ma ovviamente qui si lamenterà che non ha trovato alcun file di test.
Il motivo è che il mockup di default cerca una cartella denominata test.
Quindi aggiungiamone uno e deve essere nominato test.
Non testare nient'altro.
Basta testarlo qui.
Ora puoi definire i file che contengono il tuo codice di test.
Ora iniziamo molto semplice e chiamerò inizia punto J. S..
Puoi chiamarlo come vuoi, ma non devi chiamarlo start può essere qualsiasi seguace che
vuoi dovrebbe essere un file javascript.
Ora qui scriviamo il nostro codice di test e il codice di test di scrittura può essere strano quando si
vede per la prima volta, ma diventa rapidamente molto semplice.
Basta scrivere un test scrivendolo solo ed è una funzione fornita da MOCA.
Ora potrebbe sembrare un nome di una strana funzione, ma l'idea qui è che dai il nome del tuo
test e leggono come semplici frasi inglesi perché in effetti ci vogliono due argomenti e il primo è
una stringa che descrive semplicemente il tuo test.
E questo è qualcosa che vedrai in seguito come output per il tuo test che ti aiuterà a identificare
quali test falliscono e quali test hanno avuto successo.
Quindi ovviamente questo dovrebbe essere un titolo che descrive quello che sta succedendo nel test.
Quindi qui potremmo ad esempio verificare che i numeri Q vengano aggiunti correttamente.
Ora ovviamente questo è un po 'uno stupido test qui.
Diventerà più utile in seguito, ma questo è solo per farti conoscere i test.
Quindi qui dovrebbe aggiungere correttamente i numeri potrebbe essere una descrizione e vedrai che ora si legge come
una frase inglese.
Dovrebbe aggiungere numeri correttamente.
Teoricamente puoi ovviamente inserire qualsiasi titolo che desideri qui, ma è una convenzione scrivere frasi
come questa.
La parte più importante del corso è il secondo argomento e questa dovrebbe essere una funzione della funzione che
ora definisce il tuo codice di test effettivo.
Ora in seguito ci metteremo in contatto con i nostri modelli con i nostri controllori e testarli perché ovviamente è
l'idea che testiamo le nostre funzioni di controllo o funzione.
Ma per ora scriveremo un test molto semplice qui aggiungeremo un numero uno che forse è due e un numero
due che potrebbe essere gratuito.
E ora vogliamo testare se questi due sommati insieme sono cinque.
E sì, questo è un test assolutamente stupido.
Certo che lo sono.
È solo per mostrarti come eseguire i test.
Diventerà più utile in seguito.
Quindi otteniamo no quando ti insabbiamo.
E ora vogliamo verificare se sono aggiunti fino a 5.
E, naturalmente, in un secondo momento potresti avere valori dinamici che l'utente inserisce e che tu trasformi nel tuo
codice e vuoi testare il tuo codice.
La trasformazione funziona correttamente e questo ha molto più senso che se hai valori fortemente tipizzati
come quelli che hai qui.
Quindi, come possiamo ora verificare se i nostri test superano con successo.
Come possiamo ora definire le condizioni di successo.
Bene, quello che succede con l'aiuto di Chai mocha è responsabile dell'esecuzione dei nostri test e per darci
questa funzione che definisce dove definiamo il nostro codice di test.
Chai è responsabile della definizione delle nostre condizioni di successo e per questo abbiamo solo bisogno di importare qualcosa da
Chai qui.
Importiamo la funzione di questo nome, ci si aspetta che lo faccia richiedendo chai e lì la funzione expect.
Ora sono tutti in un modo diverso di definire le nostre condizioni con una parola chiave should.
Ma useremo il modo previsto.
Puoi conoscere il modo breve qui nella scatola ufficiale.
Alla fine fanno esattamente lo stesso.
Permettono di definire le condizioni di successo.
Si differenzia solo per come scrivi le tue condizioni di test e mi piace che si aspettino di più lo stile, ma puoi
sicuramente immergerti in entrambi.
Quindi come funziona?
Bene, ti aspetti bene e poi all'interno di questa chiamata di funzione.
Quindi come argomento si passa il codice che si desidera testare o il risultato che si desidera testare come
qui.
Num 1 più num 2.
Quindi ci aspettiamo questa aggiunta qui.
Ora come possiamo definire cosa dovrebbe essere.
Bene, di nuovo questo è vicino alla definizione o alla scrittura di normali frasi inglesi.
Chai ti offre un paio di proprietà su questo oggetto.
Aspettarsi ritorni.
Quindi aspettati rendimenti e oggetti.
E lì hai proprietà come due.
E poi hai un altro oggetto che ti dà cose come Q uguale e poi uguale come una funzione in cui puoi definire il
valore che ti aspetti da due uguali.
Quindi questo è qualcosa su cui devi abituarti, ma alla fine scrivi di nuovo una frase
inglese con l'aiuto di tutte queste proprietà e metodi di supporto.
E naturalmente nei documenti ufficiali di Chae imparerai anche questo.
E lì scopri anche tutte le proprietà che hai a livello di distanza.
Quindi se ti immergi nella guida qui o nei documenti API, allora ovviamente puoi imparare
tutto sull'aspettativa e puoi vedere cosa puoi cambiare in modo che tu possa dire uguale a B o qualsiasi altra cosa tu voglia.
Quindi qui ci aspettiamo num 1 più num uno più due a cinque.
Ora con questo definito all'inizio J è il file nella cartella di test.
Se esegui di nuovo il test NPM, cercherà automaticamente quella cartella di test ed eseguirà tutti i test
e tutti i file definiti trovati in quella cartella di prova e quindi un anno nell'output vedremo un segno di spunta accanto a dovrebbe aggiungere numeri
correttamente che ovviamente è questo test che ora viene eseguito correttamente come puoi vedere e questo è ciò
che vuoi vedere durante la scrittura dei test.
Vuoi vedere che passano tutti i test perché ora potremmo trovare più di un test.
Ad esempio non dovrebbe dare un risultato di sei o qualunque cosa tu voglia nominare.
E ora potremmo dire che ci aspettiamo che num 1 più num non siano uguali a 6, per esempio.
Quindi ora stiamo fondamentalmente controllando se questo non è solo cinque ma non è anche sei.
Quindi ora abbiamo un secondo test da trovare.
E ora se eseguiamo di nuovo il test NPM qui, passiamo ai test di passaggio.
E naturalmente è facile fare fallire un test anche per esempio cambiare il numero uno qui per liberare.
E ora lo faccio di nuovo.
Ora vedi che ho un test fallito e vedi che ho un errore.
Ho capito che ci si aspetta da sei a nove è uguale a sei perché gratis più gratis ora è sei.
Ma non ci aspettiamo che questo sia in sei e questo è il quarto giorno che ci suggerisce di fallire nel
darci una ragione del perché ha fallito.
E quindi quando non testiamo un codice fittizio come questo in cui abbiamo la ragione del
fallimento scritto nel test, ma dove potrebbe trovarsi nel nostro altro codice che testeremo, questo ci consentirà
di correggere il nostro codice.